គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៤=
= លួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបុរស =
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
កញ្ញា ហ្វេង ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
អ្នកក៏ចង់ចាប់ផ្តើមដែរ។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​បី
​ដូច​យើង​ដែរ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Feng
គឺជាពូរបស់អ្នក។
អ្នកមកពីគ្រួសារធំមួយ។
និងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងពឹងលើអ្នក កញ្ញា Feng ។
(Feng Yin,
ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​បី)
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនស្រី
និងសហការី។
យើងត្រូវមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​បាច់​ថ្មី​នៃ​ឱសថ​នេះ​
មានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
មើល! តើនោះជា ជីណូឌឺម៉ា សហស្សវត្សរ៍ឬ?
Ganoderma នេះធំណាស់។
និងភ្លឺ។
វាត្រូវតែមានអាយុច្រើនឆ្នាំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
អ្នកចូលរួមថ្មី?
Cistanche នេះត្រូវបានខូចខាត!
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
នេះគឺជារុក្ខជាតិ Cistanche អាយុប្រាំឆ្នាំ។
វាពិតជាមានតម្លៃខ្លាំងណាស់
និង​មាស​១០០០​តម្លឹង។
តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
មាស១០០០តម្លឹង?
កញ្ញា ហ្វេង
(Su Ye, ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​៣)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ!
(ស៊ុន យូ អ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ទីបី)
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពិតប្រាកដ។
(Zhou Ning, វេជ្ជបណ្ឌិតថ្នាក់ទីបី)
តើអាចប៉ុន្មាន
ការសុំទោសរបស់នាងមានតម្លៃ?
ដោយសារតែនាងមិនអាចមានលទ្ធភាព
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យើង​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​នាង
​តាម​ច្បាប់។
ផ្តល់ឱ្យនាង 20 ចង្វាក់
ហើយបណ្តេញនាងចេញពីវិមាន។
20 ចង្វាក់!
អ្នកបម្រើ,
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
នេះជាច្បាប់!
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
លោកម្ចាស់។
សូមអោយខ្ញុំ
ពិនិត្យស្មៅ
ដើម្បីមើលថាតើមានឱកាសដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាខូចហើយ។
វាជា Cistanche ។
អ្នកបម្រើ Feng,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាគ្រាន់តែជា Cistanche អាយុបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វា​មាន​ឥទ្ធិពល​មាន​កម្រិត​ប៉ុណ្ណោះ
​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិចារណា
ឱសថមានតំលៃថោក។
វាមិនសមនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថា
វាមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហើយថែមទាំងចង់បណ្តេញនាងចេញ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកបម្រើ,
អ្នកនិយាយថា Cistanche នេះ
មានអាយុបីឆ្នាំ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Cistanche អាយុលើសពីប្រាំឆ្នាំ
មានចង្អូរជ្រៅដូចជ្រោះ
ជាមួយនឹងពន្លឺចែងចាំងខ្លាញ់ដូចពណ៌លឿង។
ប៉ុន្តែមួយនេះ
មានតែជញ្ជីងរលុង
និងក្លិនក្រអូប។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ស្មៅ​ទាប​អាយុ​បី​ឆ្នាំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​យ៉ាង​លំបាក។
ឧបាសិកា រ៉ុង និយាយត្រូវ។
(Wu Chunlin
រដ្ឋមន្ត្រីនៃការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Wu ។
ឱសថ Cistanche នេះ។
មានអាយុប្រហែលបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែការផ្ទុកមិនត្រឹមត្រូវ,
ពណ៌របស់វាកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ហើយជញ្ជីងរបស់វាបានធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះអ្នកយល់ច្រឡំ
ថាវាមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើបាច់ឱសថថ្មីនេះ
ទៅឱសថស្ថានអធិរាជ
និងថែរក្សាវា។
ប្រញាប់។
ឱកាស។
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណឱសថ
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសង្កេតដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់
ដូចជា Attendant Rong ធ្វើ។
ហ្វាងយិន។
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ
អ្នកថែមទាំងច្រឡំអាយុរបស់រុក្ខជាតិទៀតផង។
(Feng Mingyuan, អនុរដ្ឋមន្ត្រី)
នេះជាលើកដំបូង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកពេទ្យផ្លូវការ
នៃការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
នេះជារដ្ឋមន្ត្រី Wu
ដែលទទួលបន្ទុក
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជទាំងមូល។
ខ្ញុំជាអនុរដ្ឋមន្ត្រី
នៃការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការវាយតម្លៃដំណើរការរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូល
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ ហើយ
អ្នកធ្វើការឱ្យអធិរាជ
ជាគ្រូពេទ្យ។
បុរសបម្រើការជាមន្ត្រីពេទ្យ,
ស្ត្រីជាបុគ្គលិកពេទ្យ
នីមួយៗមានភារកិច្ចផ្សេងៗគ្នា។
បុគ្គលិកពេទ្យថ្នាក់ទីបី
ដោះស្រាយកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃដូចជា
សម្អាតចង្ក្រានថ្នាំ
និងថ្នាំពុល។
កុំមើលងាយកិច្ចការតូចតាច។
ជំនាញស្ថិតនៅក្នុងថ្នាំទាំងនេះ។
បុគ្គលិកពេទ្យលំដាប់ទីពីរ
អាចធ្វើការនៅក្នុងឱសថស្ថានអធិរាជ។
ដោះស្រាយជាមួយឱសថផ្សេងៗទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ពួកគេរៀបចំឱសថ និងធ្វើថ្នាំ
ដោយផ្អែកលើវេជ្ជបញ្ជា
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ចំណែក​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី១
ពួកគេដើរតាមគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ចូលទៅក្នុងវាំងខាងក្នុងដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
នោះគឺជាកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
និងកាតព្វកិច្ចគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន
ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្នែកជ្រៅបំផុតនៅទីនេះគឺ បន្ទប់សំណុំរឿង
ការអភិរក្ស
កំណត់ត្រាករណីរបស់
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល,
ហើយអ្នកមិនត្រូវបំពានឡើយ។
(មានន័យថា)
(សំណុំរឿងរបស់ម្តាយខ្ញុំ)
(ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អយុត្តិធម៌
​ថា​ធ្វើ​បាប​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ)
(ត្រូវតែរក្សាទុកក្នុងបន្ទប់ Case ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញកំណត់ត្រាករណី)
(ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ដឹង​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ​។ )
លោកម្ចាស់ Feng
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលយើងអាចចូលទៅក្នុង Case Room
ដើម្បីសិក្សាករណី។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន
​សួរ​រួច​ហើយ​អំពី Case Room។
មហិច្ឆតាហួសហេតុ។
ដូចពាក្យថា
គោលដៅខ្ពស់នាំទៅរកភាពជោគជ័យកម្រិតមធ្យម
ចំណែក​ឯ​គោលដៅ​ធម្មតា
​នាំ​ឱ្យ​មាន​កម្រិត​មធ្យម​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កំណត់សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
លើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងជានិច្ច
ឱ្យខិតខំឆ្ពោះទៅមុខ។
មាន​តែ​មន្ត្រី​ពេទ្យ
​និង​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ដំបូង ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងបន្ទប់ Case ។
ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិកពេទ្យលំដាប់ទីមួយ
ទីមួយត្រូវតែក្លាយជា
គ្រូពេទ្យលំដាប់ទីពីរ
និងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបី
ក្នុងរាល់ការវាយតម្លៃ។
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំពេញ។
មនុស្សអាចក្លាយជា
អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង
ដែលមានការណែនាំពីគ្រូពេទ្យ។
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកពេទ្យថ្មី
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា
​គ្រូពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​មួយ
នោះនឹងជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំដើម្បីក្លាយជា
អ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ដំបូង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
(តំណែងអ្នកបម្រើថ្នាក់ទី១
ជារបស់ខ្ញុំ។ )
(ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ដូច​ឯង
​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ?)
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់បញ្ហាថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងរៀបចំកិច្ចការជាក់លាក់។
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់ Feng ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
របៀប។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងនោះទេ។
តើនរណាជាអ្នកបង្រៀនអ្នកនូវចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់?
មើលទៅ។
ឱសថនេះគឺជាដើម Armand Clematis,
ត្រជាក់នៅក្នុងធម្មជាតិ និងជូរចត់ខ្លាំង។
តើអ្នកធ្លាប់បានភ្លក់វាទេ?
កុមារ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
​ចំពោះ​របស់​ដែល​ពួកគេ​ញ៉ាំ។
នេះគឺជា Bupleurum ។
ឫសរបស់វាមាន
បន្លាតូច។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នពេលកាន់វា។
កុំរៀនពេទ្យ! វាអាចសម្លាប់អ្នក!
- ទេ វាអាចសម្លាប់អ្នក!
-មីង!
មីងឈប់!
រៀនពេទ្យមិនបាន!
- វាអាចសម្លាប់អ្នក!
-មីង!
អ្នកមិនអាច!
- ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
- អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក ...
- ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- វាអាចសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរៀនវាបានទេ។
មីង ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គ្រួសារយើងមានសាលាឯកជនមួយ។
និងអ្នកចាស់ទុំជាច្រើន
ដែលមានចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ។
អូ
ខ្ញុំឃើញ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារហូតដល់)
(ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបម្រើថ្នាក់ទី១)
(វានឹងយឺតពេលហើយ។ ​​)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីលួចចូលទៅក្នុង
Case Room ដើម្បីមើលវា។ )
ម៉េច,
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
ស៊ូ យី
តើអ្នកដឹងទេថា Case Room នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Case Room មិន​មែន​សម្រាប់
​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទី​បី ​ទេ។
ដូចពួកយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តោះទៅ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
ខ្ញុំដឹងថាបន្ទប់ Case នៅឯណា។
ដើរត្រង់តាមច្រករបៀងនេះ
បត់ស្តាំនៅចុងបញ្ចប់
ហើយអ្នកនឹងឃើញផ្ទះក្រហមដ៏ធំមួយ។
នោះជាបន្ទប់ Case ។
សូមអរគុណ ឧបាសិកា ហ្វេង។
អ្នកស្វាគមន៍។
តោះទៅ។
អ្នកបម្រើ Feng,
មិនមែនជា Case Room បែបនេះទេ?
តើមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាំខុសហើយ។
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកពេទ្យថ្នាក់ទី១
និងមន្ត្រីពេទ្យប៉ុណ្ណោះ)
(ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។ )
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធី
ដើម្បីក្លែងខ្លួន។ )
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅបន្ទប់បោកគក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំដឹកជូនអ្នក?
នេះ...
អញ្ចឹង។ សូមអរគុណ។
ទៅត្រង់ បត់ស្តាំ ដល់ទីបញ្ចប់
ហើយមានផ្ទះក្រហមធំមួយ។
នេះគួរតែជាកន្លែង។
(ហេតុអ្វី)
(បន្ទប់ Case សើមណាស់?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទប់​ទឹក​បុរស?)
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ជួយជូតខ្នងខ្ញុំផង។
តោះទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមន្ត្រីពេទ្យថ្មីនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំ
បានទៅកន្លែងខុសដោយចៃដន្យ។
មន្ត្រីពេទ្យថ្មី?
អ្នកមានស្បែករលោង,
សំឡេងដូចបក្សី,
ហើយគ្មានផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាមទេ។
តើយើងនៅពេលណា
ជ្រើសរើសមន្ត្រីស្រី?